吓着了吧
我我不是故意的
我还有事儿咱们再联络啊
我以后再也不敢啦
我要再这样 我就是这个
跟你没关系 是你嫂子
啊
我嫂子怎么了
昨天下午
这把菜刀
无缘无故地从厨房里神秘消失了
怎么找也找不着
昨天傍晚
从你嫂子房间里
传来了一声凄厉的惨叫声
我一听不好
赶紧过去敲门她死活就是不开
昨天深夜
还是从她屋里传来一阵剁东西的声音
一直持续到天亮
今天上午 这把菜刀又神秘地出现了
而且
刀刃上还沾着血迹
经过初步鉴定这是人血
而且 今天一天
她已经偷偷跑出去七八上十趟了
每一趟怀里都抱着个包袱
最小的也有这么大
等她一回来
包袱就明显瘪下去了
你知道这意味着什么吗
我嫂子杀了人
这种话你怎么能乱说 小心告你诽谤
可事实就摆在面前嘛
她先杀人 再分尸
然后再一块一块地运出去
你们不会说真的吧
不可能 不可能
我嫂子不会杀人
嫂子
过来你听我说啊
事实是什么样 现在谁都不知道
所以这个事在水落石出之前
绝不能声张 明白吗
那你说怎么办
谁谁 谁呀
我 门怎么锁啦
找我有啥事吗
有事 我有一个字不会想请教请教你
我也不会 去问先生啊
这是先生布置的功课
算啦 回头大不了交个白卷
让先生把我打残废了得了
我先走了啦
喂喂喂 等一下啊
一下下啊 这就来啊
你快一点儿
快一点儿
来了来了来了
站住
再走一步月钱全部扣光
可怜可怜我吧
藏书全部烧光
我的子呀
衣裳全部撕光
羞死人了
身份全部曝光
嫂子是我
曝就曝
咱俩对着曝
非常时期 非常手段 对不住啦
合着你这两天就在忙活这个呢
没有
我就是包着玩儿并没有打算吃它
那你夜里剁东西就是在剁馅啊
没有
我保证下一次一定轻一点啊
那刀刃的血是咋回事啊
没有
我一不小心把手给切了
那 那声惨叫
你切着手你不叫唤啊
那你带出去的包裹里装的是什么
是我和坏了的面 这面难和得很
和了七八次一会儿软了一会硬了
才和好
你包就包呗 你瞒着我们干嘛呀
是呀
还不是因为你
因为我
什么意思
雌雄双煞是你吧
是雌雄双侠
双侠也好 双煞也罢
我可被你给害惨了
伙计们呀
包了多少个了
一百多个吧
再有半个时辰就差不多了
好好好 等我出去买幅春联回来啊
怎么不叫我写啊
你的字太干太瘦 不够喜庆
回头清明节的时候你来写啊
掌柜的
你别忘了买两挂鞭炮回来啊
知道了
嫂子
还有那个烟花和二踢脚越多越好啊
等着 一会儿就回来了
好嘞好嘞
侯三 赶着上哪儿去啊你
佟掌柜过年好
过年好
前两个月的饭钱啥时候给我结啊
过完年 最快十五最晚三十
只要这货款一收回来我立马还给你
才两钱银子你就拖了我这么久啊
大姐 我是真没钱呐
没有钱 你身上这块玉佩三两银子
前天刚买的
你不知道大姐 这是我娘留下的遗物啊
那你这双靴子前天刚买的 六钱银子
哪儿啊 八钱
不 我说这才八文钱
那我出十文钱你把靴子卖给我
那我不算欺负你了
那就原价八文五文也行
免费送给我也行
抢劫啊
哎 怎么回事
他抢我靴子
他欠我的银子都两个多月了
不不不 是三个多月 我没说不还呐
以后再联络吧
哎 你别跑 站住
算了 不要追了 大过年的
我本来就没打算过这个年啊
咋了
你看啥嘛
雌雄双煞知道吗
本年度最凶残的罪犯
咋凶残了
西凉河的葛三叔 多好的一个人啊
那天刚把一船人接上
雌雄双煞从天而降
对着葛三叔
一顿暴捶啊
太凶残了吧
更凶残的还在后头呢
左家庄的赵姑娘虽说人长得丑了点
好不容易嫁出去了
激动得热泪盈眶啊
正哭着呢
雌雄双煞从天而降
对着新郎
又是一顿暴捶啊
把新郎打得
亲娘来
连亲娘都打出来啦
别说亲娘 丈母娘都出来了
没用 谁劝打谁
就连接亲的两个轿夫都一人挨了俩脑奔儿
太没人性了吧
简直是丧心病狂
可不敢胡说啊 不敢胡说
雌雄双煞武艺高强 神出鬼没的
不定什么时候就窜出来了
我还就不相信了
光天化日朗朗乾坤
谁还敢在咱们头上动土
是她说的 跟我没关系啊 没关系
老邢
干什么 干什么
这件事情干万不要跟我那些伙计说
我怕他们没有心思过年了
知道 知道
佟老板你是去哪儿呀
你咋还敢回来了
我现在正式通知你
我欠你的一钱我不还了
你凭啥不还
我倒是想还你 就怕那雌雄双煞不答应
啥意思
光天化日朗朗乾坤
他敢在咱们头上动土
这要是让雌雄双煞听见了
侯三 你讨厌得很
我平日待你不薄
光天化日朗朗乾坤
那个钱不用还了
谢谢啊
正月里来是新春啊
回来了 炮仗呢
还有我那烟花和二踢脚呢
到底咋回事你说话啊 你看你这急人的
我真是没有用
饺子到 先下了几个
先尝尝咸淡啊
等等 等等
哎呀妈呀 这身上这味儿
刚出锅的我尝尝
谁允许你进来的 出去出去出去
你说的
光天化日朗朗乾坤
好好好
你到底想要啥
没啥 就想吃俩饺子
这还差不多
盛碗汤
盛去吧
哎呀 过年嘛
来点醋
饺子还是不错
就是皮稍微厚了点
不是 掌柜的
去去去
侯三呀 这饺子也吃完了 汤也喝了
要是没有别的事
有事
半年多没洗澡了 想借你们这地方洗个澡
你这样 你回家洗啊
光天化日
洗洗洗
不洗哪行嘛 人家洗澡也是为环保
净化咱们镇上的空气
展堂 去开个房间 去吧
等等 再来几斤牛奶
老说那牛奶浴咱没洗过呀
我上哪儿我给你挤牛奶去我
光天
有有有
八大处那边有好几家养牛场
都这时候了谁还开门
还不快去啊
大过年的 就当是行善积德了
这牛奶浴就是养人呐
要不都用牛奶呢
你干什么呢
你说你的 你说你的
现在是内部会议 谁允许你坐下来的啊
我允许的 她也允许了 不信你们问她
随他去吧 也就是多了双筷子
掌柜的
不要管他了嘛
你吃你吃
过去的一年咱们风雨同舟
好 这回的饺子皮比上次强多了
你们接着说 甭管我啊
未来的一年
这馅儿 谁和的
我和的 怎么着
以后多放点儿肥油啊
像那五花肉什么的
那吃着多香啊
你再看你这个 你看
什么馅儿 这都是
得得得 我惹不起你们各位爷
我到房里头吃去
惹不起你们各位爷
等等 再挤点儿奶 我是边洗边吃
把饺子给我放下
你把饺子都吃了 我们几个吃啥呀
光天化日 朗朗乾坤
把饺子给他
把那盆也给我拿来
给他 给他
好吃不如饺子 舒服它不如倒着
掌柜的
啥都不要说了
把剩下那些饺子先下出来啊
把酒满上 满上
过去的一年
咱们风雨同舟
未来的一年
这饺子又出来了
来来来 再给我来点儿 再给我来点儿
你怎么坐这儿啊
饺子 饺子
饺子呢 怎么光闻见味儿没见着个呢
啥饺子呀 你一回吃那么多
你就不怕撑死
我现在又不吃
我晚上饿了我煎着吃 赶紧的
把饺子给他 给他
给他
哎呀 你们说就一盘饺子至于这么藏啊
一看就没吃过饺子 一辈子
我先吃着 不够我再过来拿
都别客气啊
这饺子至于藏吗
愣着干啥嘛
还不赶紧下饺子去
没啦 我一共就包这么多
我不想再说第二遍
那你啥意思啊
我要吃饺子
这办事效率就是高 咋了又下出来了
你看我像不像饺子
咋个意思
你把我给活吃了吧
我就不爱吃面饼子 尤其那棒子面的
黄不拉叽 扁不拉叽
展堂 点死他
葵花
咋的意思
说的是梦话
那我走了啊 走了走了
掌柜的 掌柜的
你是不是有啥把柄落他手里了
没有
没有招过谁惹过谁 哪来的什么把柄
我最后问你一遍啊
到底有没有
说了没有就是没有
包你的饺子去
我不包
谁爱包谁包
大嘴 全靠你了
皮和馅都在厨房里
想吃自个儿包去
掌柜的 我可以帮你的
好秀才
可是我不会包
呆会儿帮你尝尝吧
我也是
嫂子你辛苦了 记着包好了叫我一声啊
下去吧下去吧
掌柜的
朕想一个人呆会儿
我这是造的什么孽哟
都这么晚了还没休息啊
你来干啥
你放心我吃饱了
银子还给你 拿着吧
你是不是喝高了
我喝高了 我喝高了
我没想喊
这大过年的把雌雄双煞招过来我有病啊
你还知道
过去的一年 你对俺们挺照顾
我们这心里都记着呢
行了 你忙着吧 拜拜
不要再来了啊
大馅饺子包着呢
包着呢
你的心情好着呢
好得很
雌雄双煞饿着呢
饿到家了
谁是雌雄双煞
别跟我玩儿吃了吐这套啊
你不就因为这个被侯三讹上的嘛
你咋知道的
我咋知道
你以为他那么容易就还钱啊
是你逼他还的
不是逼 是通知
我跟他说了
再不还钱 我就上衙门告他
这不太好吧
这有啥不好的呀
跟讲道理的人
我们就跟人讲道理
不讲道理的人
咱就用大明律跟他解决问题
你说你连这点法律意识都没有
你还开啥店呐你
你不知道 雌雄双煞恶得很
再恶不还有我们给你顶着呢
你说说你
啥事都往自己身上揽
那还要我们仨大老爷们干啥呀
虽然说他俩不如我啊
我知道
你不是说了吗
在过去的一年里啊
大家风雨同舟
就你这样的 那叫什么风雨同舟宣
下不为例
光下不为例就行啦
那你还想咋
就因为你 这大过年的谁都没吃好饺子
你说该不该罚你
该罚 该罚
咋罚呀
就罚你一年之内不许吃饺子啊
不就是忍着不吃饺子嘛
有啥呢
你不吃_我们还吃呢
哈喇子都给我掉馅里了你
打那以后 我就再也没有吃过饺子
有两回他们吃 我只能在一边看着
连饺子汤都没有喝上
前几天做梦 梦见吃了一顿饺子
醒来一看 枕头都湿了
太夸张了吧
吃不上饺子也不至于哭啊
哭啥 她说的是哈喇子
眼泪也有 悔恨的泪
不信你看
我看什么我看呐
说好一年一天都不能少
把饺子带走
大嘴 大嘴
这可是韭菜馅的啊
呆会儿就得包出来 放到明天就串味儿了
串不了 我回去就把它包了
包完大家一块吃 除了你
还有这个皮 我特意擀得很薄
过两遍水就可以了啊
没关系 薄了一样吃 吃不了就倒
你放心
我会把它们一个个地煮熟
再一口口地把它吃下去
还得蘸正宗的山西老陈醋
不要说了
饺子 可爱的饺子
湘玉不能亲自吃你们
呆会儿下了锅 你们一定要乖
一定要坚持 千万不要漏馅啊
让他们看笑话
谁敢漏馅啊 过来过来
把饺子给我放回去 放回去
谁敢漏馅
大嘴 直接下油锅给我煎成韭菜盒子
把饺子带走
饺子
干啥 松手 松手
哎呀妈呀 咬错了咬我手上了
为啥要糟蹋粮食嘛
我的饺子 薄皮大馅的韭菜饺子
我就是想吃顿饺子嘛
你们为什么下此毒手 为什么呀
经典台词 one two three action
我好悔呀
我从一开始就不应该嫁给过来
如果我不嫁过来 我的夫君也不会死
如果我的夫君不死
我也不会沦落到这么一个伤心的地方
别嚎了
不就是顿饺子嘛
那就吃 明天就吃
你啥意思
这事归根结底是我不好
我造的孽必须由我来收拾
小郭
我欠掌柜的一顿饺子
也欠大家一个新年
明天一天我全部还上
哎哎哎
拿走 拿走
掌柜的过年好
过年好 过年好
嫂子过年好呀
啥呀
压岁钱呐
过个年还这么破费 压岁钱谁定的规矩呀
抠门儿
好好好 等着啊
小贝呀
祝你在新的一年
别絮叨了
新年贺词
你留着自己贺吧
我上学去了啊
哎呀 这些都是谁弄来的
我呀 咋样啊
我说过
要还你们一个像像样样的新年
这只是个开始而已
后面还有节目呢
这么长的队伍呀
对呀 是我连夜从十八里铺请来的
后面还有舞龙舞狮呢
这得花不老少钱呢吧
花不了多少钱
这些灯啊 布啊 彩条啊
还有这些瓜果点心
以及外面的锣鼓队 舞龙队舞狮队还有高跷队
再加上一些乱七八糟的东西
二十几两
喂喂喂 你不会想赖账吧
我正有此意
你等会儿
别嚎了 别嚎了
你的意思是 这些都得由我来付钱
你这人讲不讲理呀
为了让你过好一个年
我整整一宿都没有睡啊
买东西联系人
买这个破灯就跑了五里路呀
最后你跟我玩儿这个
这样吧 咱把大家都找来投个票
认为钱应该由我来付
那我就付
无记名投票
无记名就无记名
还没有见过你这么不讲理的人
郭芙蓉 一票
郭芙蓉 两票
佟湘玉 一票
郭芙蓉 三票
郭芙蓉 四票
四票对一票 你还有什么问题吗
小贝还没回来呐
就算小贝回来了她投你
那也是四票对两票
咱还没有说投票规则呢
应该是谁得票多谁就算赢
就这么说定啦 钱由你来付
我同意
那我就是脑子进水了
掌柜的 我的好掌柜
郝掌柜不在 跟飞龙谷喂猴呢
我不管
反正我身无分文
光脚的不怕穿鞋的
你们自己看着办吧
你就是这么给我过年的
我就是想让大家高兴一下下了
你倒是高兴了 咱掌柜的咋办呢
小郭啊 说句不中听的
钱不是问题 该花的怎么着都得花
问题在于你是不是真心诚意的
想帮我们过一个年
我当然是了 我整整一宿都没有睡
那你四处看一看
哪一样东西里有你自己的心血
你看看 有一样吗
那你们还吃
瞧这宫灯 啊
是你亲手扎的吗
瞧这椒盐瓜子
是你亲手 炒的吗
春联可是我亲手写的
过完猴年是鸡年
过完鸡年是狗年
横批
混过一年是一年
您这也叫春联
不叫春联还能叫挽联啊
你看我不顺眼就直说 好不好
没有必要这样打击报复
小郭 我只问你一句
你觉得这个年 我们过得开心吗
如果你觉得是 我就付钱给你
我钱都花出去了 那怎么办
能退的退 不能退的
就留下
不要动不要动 还抢呢
一个一个的吃没有吃相
损失我可以承担
但是你 必须要用自己的双手
来帮我们过一个像像样样的新年
我也想这样 可是 可是我就是怕
怕什么呀 女儿当自强
只要努力 就会成功
我相信你
这事儿包我身上啦
你说啥呢
咋的啦
她抢我台词
抢就抢呗 又不是啥好玩意儿
葵花点穴手 你乐意啊
这有啥的 子曾经曰过
等会儿 乱糟儿的说啥呢这是
不知道
我错了我真的错了
我从一开始就不应该嫁过来
如果我不嫁过来我的夫君也不会死
如果我的夫君
你咋知道是这句呢
因为我这句合词嘚啵嘚啵最经典
排山倒海
嫂子
到此为止
金鸡
报晓
谁要你插嘴了 问你了吗
那啥 就是给你提个醒儿
用不着
我自己的事情自己会处理
看什么看 没见过美女写春联啊
这个鸡的右边呐
不是三横是四横
是吗 要不你来写
好好 来
还是你写 你写你写
我给你准备浆糊去
我用不着你倒浆糊啊
我再重申一遍
我自己的事自己会处理
用不着别人给我帮忙
哟哟哟 这个纸都写废了
要不我给你换一张
自己来 自己来
金鸡报晓天下白 神猴挥棒世间清
横批 放倒一个算一个
这 这还是挺有新意的
有眼力 要的就是新意
再瞧这个福字
这是个福啊
对呀
我用行书隶书楷书草书各写了一遍
虽然难认了一点 但这叫四福临门
是四喜临门吧
都一样 写的好
那我就贴上去了啊
我帮你贴吧
不用不用
哎哎 少抹点浆糊 千万不要贴歪了
知道知道 你再絮叨我就刷你脸上了
咋 咋了呀
我上下联贴反了
反了就反了 没有关系的
谁说没关系呀 让人看见还不笑话我
放心吧 大不了重写了
哟 福字没有贴
怪不得觉得别扭
感觉怎么样
这回倒是没有贴反
但是我的这扇门
门怎么了
你怕打不开啊
这样挺好 挺好的
要不你先去买点菜吧
买 买什么菜啊
包饺子 不先得买菜嘛
喔 那行那行 你帮我看着点啊
谁要敢动这个门
我就一掌拍死他
你放心吧
烟花炮仗你自己看着买啊
知道知道了
咋回事情嘛
出去买个菜 买了一整天
不定又上哪儿玩去了呢
来了
水
你咋才回来呀 买的菜呢
今天来不及买了 明天一早再去吧
你不是说只有一天吗
计划赶不上变化
今天算小年夜了
明天才正式过年
这是些什么东西啊
硝石
还有羊油
硫磺
木炭
砒霜
回来 还没给钱呢
算了算了 大过年的就当是积德行善了
你以后在饭店不要再说砒霜
人家以为咱是开黑店
不要再吃了
我饿
我问你 你到底要干啥
做炮仗啊
我出去转了一整天都没买着
过了季了 我只能买点儿原料回来自己做
不用了吧
什么不用 大过年的没有炮仗怎么办
你们甭管这事包我身上
谁在第一集里跟我说过
做事情靠的是手而不是嘴
如果老是光说不练 谁还会相信我提拔我
谁还会给我机会证明我呢
我说过这样的话吗
没有没有没有
不承认是吧
小雷回放
我
我就是想干
我也不会呀
不会干可以学嘛
没有人笑话你
做事情要靠手而不是嘴
俗话说光说不练假把式
嘴上说得天花乱坠
大道理一套一套 做起事情来啥都不会
时间一长谁还会信任你 提拔你
谁还会给你机会证明你自己呢
我那个话的意思是说
算了 想弄就弄吧 我豁出去了
干啥呀
砒霜 洗手
有那么严重吗
我这个炮仗 威力不小喔
呆会儿点的时候你们就把耳朵捂严实了
炸聋了我可不负责啊
你说啥
没啥
把眼睛睁大啊
看看我的大地春雷
着了着了
都冒烟了
咋还不响呢
咋回事 咋还没响呢
一硝二磺三木炭用上了呀
还没响呢
还没响啊
我去看看啊
不要命了你
那明明是个哑炮
不可能
还是我去
解铃还需系铃人
我要是有什么不测
麻烦各位转告我爹娘
芙儿下辈子再做他们的女儿
哎 回来回来
不行 我必须得去
几度风雨几度春秋
小郭
你真是条汉子
你比汉子还汉子
能认识你 是我这辈子最大的荣幸
小郭姐姐
我的下一篇作文
题目就叫
我最崇敬的人
是我吗
不是你
那还会是谁呢
孩子说的多好啊
各位亲人
各位朋友
芙蓉去了
去吧去吧
去吧去吧 没事儿的
这这这 怎么不响呢
莫小贝
炮仗的事情到此为止
你只要把饺子包出来
这个年就算过好了
就等着吃我的薄皮大馅
三鲜饺子吧
哎呀 这些都是你包的呀
从皮到馅 全都是本姑娘我一个人弄的
哎呀 小郭呀 谁要是娶了你
婴了我怎么了 说呀
娶了你还是挺有挑战性的
什么意思啊
这些饺子全都是这么沾起来的
对呀
你放心 这个浆糊我是拿粥熬出来的
特别的香 不信你尝一下
不用了不用了 我已经吃过早饭了
你为啥不直接包
包不上 和的面太硬了
都捏不起来 你看你看
你为啥不用大嘴和的面呢
我用不着
自己的事 自己会处理
用不着别人帮忙
你要是这么沾 下了锅还不都散开了
不会啊 我有这个
棉线
对呀
我把每个饺子都用棉线穿上边
你们吃的时候要记住吐出来啊
就像吃粽子一样很好玩的
你沩啥不用鱼线呢
煮熟了钓上来 直接放到嘴里头
哪里有鱼线 我现在就去买
你慢慢沾吧 我等着吃呢
不要太着急
这哪是饺子 分明是鱼饵
等着吃啊
来来来 一会儿放点醋啊
听着 这是小郭第一次包饺子
不管好吃不好吃 大家都来捧个场
千万不要打击她的积极性
未必会很难吃的嘛
是吗 那好
我给你展示一下
这 就是小郭和的馅
这不挺好的嘛
好吗 你来看啊
这个东西 学名叫作猪皮
上面还连着几丝晶莹的毛发
还有这个
学名叫作白菜根
上面还沾着几粒春泥
以及这几块醒目的土豆皮
以及带着壳的虾仁
这还能吃吗
不能吃也要硬吃
否则这事就没有完了
大家千万不要漏馅啊
饺子到 先下了一盘
你们先尝一下 谁先来
你先你先 你先来
哎呀 别吵了
一看就没有吃过好东西
我做的饺子我决定
老白
赏你的 先吃
哎呀 还是小郭知道心疼人啊
你不要忘了吐丝啊
吐什么丝
我那个饺子上缠着棉线呐
问题是我已经咽下去了
喂 我这么好吃的饺子
你做出这么痛苦的表情
这可咋办呀
要不要看医生
想不想吐
够了够了 一根棉线而已 至于嘛
我看看
闹个肚子也够受的呀
那是他自找的
嚼都不嚼你就往下咽
你是不是嫌我的饺子很难吃啊
没有啊
我吃饭一直都这样
那就再吃两个给我看看
我看着你吃 吃
哎呀 这小郭
好好好 吃 吃啊
哎呀妈呀
这饺子味儿不错啊
不信你尝尝 你们尝尝
哎呀 好吃
咋样
哎呀妈呀 郭儿
你这手艺你不当厨子你太可惜了
我尝尝
子要是尝过你的饺子
这个论语就改成论饺子
我尝尝 我尝尝
小郭
谁要娶了你
就算是行善积德了
就算是行善积徳了
什么意思啊
怎么了 干什么
还让不让人吃饭了
对不起 实在对不起 千万不要过来
郭儿
实在对不住了
我们已经尽力了
郭儿 你这饺子做的
是什么
那个外形还是不错 值得鼓励
先用这个浆糊粘 再用棉线穿
还是蛮有创意的
这次不行 下一次一定会做得更好啊
相信自己
没有下次了
你说过 只要努力就能成功
事实证明你错了
我没有错啊
是你自己理解错了
这些饺子 还不足以说明问题吗
前两天你老说
这是我自己的事情我自己会处理好
用不着别人帮忙
好啊 如果你确实行
那就啥问题都没有了
可事实证明你确实不行
在这种情况下你就不能一意孤行
拒绝大家友善的帮忙
是啊
你说的女儿当自强哎
我说的自强 而不是自负
有什么区别吗
自强的人
是想的如何把事情做好
而自负的人
想的是如何把自己的面子保住
你觉得你是属于哪一种呢
哪一种 哪一种
这些饺子真有那么难吃吗
基本已经到了难吃最高境界
妈呀 不对劲啊
李大嘴
叫你呢
干啥呀
能教我和面吗
妈呀 吓死我了
我还以为你让我把饺子都吃了呢
没问题
快点呐
赶紧的 赶紧水开了啊
来了来了来了
所有饺子都在这儿了
你帮我看会儿
我上个厕所
行行行
记得添点柴禾啊
知道知道 你快去快回啊
大半年都没有吃饺子 都忘了啥味道了
回头上了桌 谁都不要跟我抢啊
不跟你抢 不跟你抢
我一口气吃八十个
我的妈呀
哎呀我的妈呀
我的神呀 上帝老天爷 你咋了这是
你说什么
你没事吧
我没有事啊
就是那些饺子啊
饺子咋了
跟灶台一起牺牲了
我的灶王爷
我的饺子
新年好 灶王爷保佑
恭喜发财